Hubo una vez una joven promesa del tenismo mundial, llamada Ivan Torrano. Este joven ganaba con facilidad a todas las super estrellas de Mutilva. Hasta que un día descubrió una cosa que le cambiaría la vida para mal... Cuando descubrió el gambilng de la mano de una de las personas mas arruinadas de la historia de la faz de la tierra, Imanol Legañas, arruinado por excelencia se echo de discípulo a Daniel Moya...









Finalmente tras mucho pensarlo y romper complejos sobre su relación, tanto el legañas como el moyas decidieron converger su amor y hacerlo publico


Y al final ambos terminaron debajo de un puente, tanto el tenista Iván como Daniel, mientras tanto Imanol se hizo millonario con un software de simulación de físicas.

